❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, චෝ මහත්මයා.
ඔව්, ඒක තමයි තැන.
අපි ජපන් කොල්ලා වැඩ කරපු ගබඩාව .
ඔව්, ඔහු සැපපහසුයි, සනීපෙන්.
ඔයා මට කිව්වට වඩා එයා ගොඩක් මෘදුයි .
එයාට කිසිම කරදරයක් වුණේ නැහැ,
එයා මගේ මඟ පෙන්වීම හොඳින් කළා.
කෙසේ වෙතත් ඔහු ටිකක් මුරණ්ඩු විය.
එයා විහිළුකාරයෙක්.
මේ මිනිහා කොච්චර වටිනවද?
හරිද? මම දැනගෙන හිටියා එයා පටවගෙන කියලා.
ඔහු නිර්මාණකරුවන්ගේ භාණ්ඩ වලින් වැසී ඇත.
කුමක් ද?
ඔහ්...
ඔහු පොහොසත් විය යුතුයි.
ඔව්, මට පේනවා.
අපිට එක පාරක් නිසි වෙළඳ භාණ්ඩයක් ලැබුණා.
මෙතනට කිට්ටුද? මම දොර ඇරලා තිබ්බා.
කෙලින්ම ඇතුලට එන්න.
මම බලන්නම්...
පව්, මම කතා කළේ...
මිස්ටර් චෝ දැන් ළඟයි.
පලයන් එළියට!
දැන් එළියට යන්න!
ජරාව!
අපොයි...
ටික කාලයක් ගියා යාළුවා.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා ඉක්මනින්ම මාව ආයෙත් දකිනවා කියලා.
ඔයා... ඉන්න...
ඒක නිකම්...
ඔව්, මම කිව්වා මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම් කියලා.
මම ඒක ඔයාට ඇත්තටම දෙන්නම්!
මේ පාර මම බොරු කියන්නේ නෑ,
ඔයාට තේරෙයි, හරිද?
ඒක හොඳයි.
මිතුරන් එකිනෙකාට මුදල් ගෙවිය යුතු නැහැ.
මාව මරන්න එපා! කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
දෙයියනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?!
මගේ සපත්තුවේ ලේ ගෑවිලා!
අම්මපා!
අපතයා, මේ කන්නයේ
අලුත්ම මොඩල් එක!
මට පළමු කණ්ඩායමෙන් එය මිලදී ගැනීමට අපහසු විය !
මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්!
ඒක බලන්න.
මම මේක පාවිච්චි කරලා
ඔයාගේ හදවත එළියට ගන්නම්.
ඔයා දන්නවා ද?
මොට උපකරණ
තියුණු පිහිවලට වඩා වේදනාකාරී ය.
මේවා එක්ක ඉක්මනට මැරෙන්න බෑ.
ඔබේ සේවාදායකයා ඔබට කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
මම ඔයාට දෙගුණයක් ගෙවන්නම්...
යාළුවා, ඔයා කිව්වා අපි යාළුවෝ කියලා!
කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
හරි, යාළුවා.
මම ඔයාට කිව්වා.
මම තමයි ඔයාට හමුවෙන අන්තිම යාළුවා.
ඔබ මිය යාමට පෙර.
ඒක කිසිම පෞද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි.
අපි වෘත්තිකයන්, මේක ව්‍යාපාරයක් විතරයි.
දරුවා
විධායක නිෂ්පාදක KIM WOO-TAEK
PARK HOON-JUNG විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලදී
රචනය සහ අධ්‍යක්ෂණය PARK HOON-JUNG විසිනි
අද හොඳ වැඩක්, මාර්කෝ.
මේ තරඟයේ ඉඳන් ඔයා මට තවත් පොරොන්දු වුණා .
හේයි, මාර්කෝ!
ඔයා හොඳට කාලා ඒ සල්ලි වලින් ඔයාව බලාගන්න !
ලබන සතියේ තියෙන මහා
තරගය ගැන ඔයා දන්නවා නේද?
මම ඔයාට ගොඩක් සල්ලි දැම්මා!
අහංකාර අවජාතකයා...
කොපිනෝ හාෆ්-බ්‍රීඩ් එක මගුලක්...!
මේ පාර ඔයාගේ පස්සට ගැහුවද?
ඔබේ ප්‍රතිවාදියා තායි ජාතිකයෙක්ද?
ඒ තායිලන්ත ජාතිකයින්ට කුළුබඩු සහිත පන්ච් තිබුණා නම් හොඳයි.
අපේ බලවත් මාර්කෝගේ මුහුණේ කවුරුහරි ඇත්තටම අංකයක් ඇන්දා .
මෝඩයා, මා දිහා බලන්න එපා.
ඔයාගේ අම්මට කොහොමද?
ඇයට
ඉක්මනින්ම ඒ සැත්කම කළ යුතුයි.
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයාගේ තාත්තා නිසාද?
වෙන ආරංචියක් තියෙනවා ද?
මේ වෙනකම් කිසිම දෙයක් නැහැ.
නමුත් එතනම එල්ලී සිටින්න.
එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්, ඔයාට
දවසක එයාව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
මම ඒ මිනිහව හොයන්නෙත් නෑ.
අම්මගෙ සැත්කම නැත්නම්.
දැන් එන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය කුමක් ද?
ඔහුව සෙවීමට කොරියාවේ කෙනෙකු බඳවා ගැනීමට එය භාවිතා කරන්න .
හේයි! හේයි!
මාර්කෝ!
ඔයා වෙනදාට වඩා පරක්කුයි.
ලාලිගා දැනටමත් වසා දමා ඇත.
නමුත් ප්‍රිමියර් ලීගය තවමත් ඔට්ටු අල්ලමින් සිටී.
වැඩිම අවස්ථා ඇති කණ්ඩායම කුමක්ද?
අපි බලමු...
ම්ම්, බර්න්ලි?
ඔව්, ඒ බර්න්ලි.
ඔවුන් චෙල්සිට එරෙහිව යනවා.
අවාසි මොනවාද?
250 සිට 1 දක්වා.
සියල්ල බර්න්ලි මත.
හේයි මාර්කෝ,
ඒක හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා ලොතරැයි ටිකට් එක ගන්නෙ නැත්තෙ ?
ඔයාට දිනන්න ගොඩක් හොඳ අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මම ඔක්කොම බර්න්ලි වල කිව්වා.
කුමක් වුවත්.
ඒක මට භාරයි යාළුවා.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ මාර්කෝ.
ඒ අන්තිම සටන හරිම අසනීපයි නේද?
තායිලන්තයේ සුපිරි කොල්ලෙක්ට
අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි... මම හොඳ සතයක් හොයලා දුන්නා.
ම්? ඒකට ස්තූතියි...
ඔව් ඔව්. ඉතින් ආ...
තාත්තව හොයන්නේ කොහොමද?
කිසියම් ඉඟියක් තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත...
ඔයා මොනවද ගණන් ගන්නේ?
නමුත් ඔබට උනන්දුවක් දැක්විය හැකි රැකියාවක් මා සතුව තිබෙනවා .
නගර මධ්‍යයේ තියෙන මේ විසිතුරු ආභරණ සාප්පුව දිහා මම ඇස් ඇරලා බැලුවා
.
මම
ඒකට වැඩ කරන්නම්... ඔයාට ඇතුලට එන්න ඕනද?
එන්න මචං.
කරන්න තියෙන්නේ විදුලිය කපන එක විතරයි.
සහ ආරක්ෂාව කාර්යබහුලව තබා ගන්න.
ඔයා ඇතුලට යන්නවත් ඕන නෑ
, මම ඔයාට 10%ක් දෙන්නම්.
ඒ ප්‍රමාණය ගබඩා කරන්න...
අතරමැදියා එක්ක වුණත්
ලොකු ඒවා 100ක් වෙයි, ලේසියි.
10% මාර්කෝ...
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
එන්න මචං. මගුලක්!
හිතන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද,
මට අම්මගෙ බෙහෙත් ගැනත් අමතක වෙයි .
චෙල්සි 4:0
යෝ, චෙල්සි ඔයාගේ සල්ලි ඔක්කොම ගත්තා.
ඔබ ගොඩනැගිල්ලට පිටුපසින් යන විට
ඔබට විදුලිබල
පෙට්ටිය සහ ආරක්ෂක කුටියක් හමුවනු ඇත.
මෙතන.
ඔයා ගිය ගමන් එයාලා ඇතුලට එයි
ආරක්ෂකයින් කාර්යබහුලව තබා ගන්න,
ගොඩනැගිල්ලට විදුලිය විසන්ධි කළා.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ආපහු එන්න අමනයෝ!
හේයි! ඔයා හොඳින්ද?!
ඔහ් නෑ, ඔයා හොඳින්ද? මම
දැක්කේ නෑ ඔයා ඉවර වෙලා ඉන්නවා...
අපි රෝහලට යා යුතුයි...
මම කොරියානු භාෂාව කතා කරන්නේ ඇයි?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි වහාම රෝහලකට යා යුතුයි.
කොරියානු?
- ඔයා කොරියානුද?
- මොකක්ද?
හොඳයි, හරියටම නොවේ.
ඔයාට දැනේන්නේ කොහොම ද?
සියලුම පරීක්ෂණ හොඳින් නැවත ආවා.
මම ඔයාට කිව්වා මේක අනවශ්‍යයි කියලා,
අපිට ඊයේ රෑම විසඳගන්න තිබුණා,
මොකක්ද මේකේ තේරුම?
එසේ වුවද,
අනතුරු සමඟ ඔබට කිසිදා නොදැනේ.
කල් පවතින බලපෑම් ඇති විය හැකිය.
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, කරුණාකරලා
ගන්න, මට ගොඩක් කණගාටුයි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ
කොරියානු භාෂාව ඉතා හොඳින් කතා කරනවා.
ඔයත් ඒ වගේ,
කවුරුහරි හිතයි ඔයා කොරියානුවෙක් කියලා.
මට ඒක හොඳටම තේරෙනවා.
ඔයා කොහෙහරි කොරියන් ඉගෙන ගත්තද?
නැත්නම් ඔයා...
ඒක මොකක්ද කිව්වේ?
පිටපත් කරන්නද?
ඔයා කොපිනෝ නේද?
සමාවෙන්න, මම එහෙම නොකියා ඉන්න තිබුණා...
ඔව්?
කුමක් ද?
මම ඔයාගෙ සල්ලි ගන්න හිටියෙ,
නමුත් ඔබේ දහඩියෙන් හොඳටම ගඳ ගහනවා.
ඔවුන් අපිව හොයනවා කිව්වොත් හරි ,
අපි ඒවා හොයනවට වඩා.
ඒ කියන්නේ ඔයාගේ තාත්තා
ඔයාව අමතක කරලා නැහැ කියන එකයි.
ඔබ දන්නා පරිදි,
එවැනි අවස්ථා ඉතා දුර්ලභ ය.
කොපිනෝ ළමයි හොයාගෙන තාත්තලා කී දෙනෙක් මෙහෙට ආවද ?
කිසිවක් නැත, බිංදුව.
උන් බීජ වපුරලා
මෙතනින් පැනලා යනවා.
එයා කවද්ද එන්නේ?
ඔව්, එයා දැන්ම එයි.
ඔහු කඩිමුඩියේ සිටින බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
මේක ඔයාට මගේ තෑග්ග.
ඒක කොරියානු ඇමතුම් කාඩ්පතක්.
ඔබට එය එහි අවශ්‍ය විය හැකියි,
ඒ නිසා එය ඔබ ළඟ තබා ගන්න.
මොනතරම් දුර්ගන්ධයක්ද.
මාර්කෝ හැන්?
ඔයා තමයි එයා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
නීති සමාගම රාජකීය
සහකරු කන්ග් වොන්-සියොක්
ඔයාගේ තාත්තා ටිකක් අසනීපෙන් ඉන්නේ,
ඉතින් මම ඒ වෙනුවට ආවා.
මම දැන් කිව්ව දේ ඔයාට තේරුනාද?
මම කොහෙත්ම ටගාලොග් කතා කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ටිකක් ඉංග්‍රීසි,
ඔබ එයට කැමතිද?
කමක් නෑ, ඔයාට කොරියන් කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කොරියන් භාෂාව හොඳට කතා කරනවා.
අම්මා මට
කොරියන් හෝ ඉංග්‍රීසි කතා කරන්න කියලා බල කළා.
මට කොරියානු පාසලකට යන්න සිද්ධ වුණා.
කොරියානු පාසල?
පියාසර කිරීමට ඔබට ඒවා අවශ්‍යයි.
ගමන් බලපත්‍රය, වීසා බලපත්‍රය සහ ඒ හා සමාන ය.
සල්ලි හොඳයි නේද?
ඕනෑම දෙයක් ඒකෙන් විසඳගන්න පුළුවන්.
හැන්, මෙතන බලන්න.
එයා
ඔයාගේ අම්මව බලාගන්න හොස්පිස් හෙදියක්.
ඔයාගේ තාත්තගේ
තත්වේ නිසා, අපිට ඉක්මන් කරන්න වෙනවා.
සැහැල්ලුවෙන් ඇසුරුම් කර එළියට එන්න.
දැන්මද?
ඇයි? ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නමුත්...
ඇය වෙනුවෙන්, හැකි
ඉක්මනින් පිටතට යාම හොඳ නැද්ද?
ඇගේ සැත්කම සඳහා මුදල් ගෙවීම
පවා ඔහුට කරදරයක් නොවේ.
එයා ඒක වහාම බලාගනීවි.
සෝල් වලට යන්න ඉක්මන් ගුවන් ගමනක්.
ඉක්මනට බඩු ටික පැක් කරගන්න, හරිද?
එයාට ඇත්තටම ඔයාව බලන්න ඕන.
හොකියුන්ග් පදනමට
ස්ලෂ් අරමුදල සම්බන්ධයෙන් චෝදනා...
හොකියුං පදනමේ නීති විරෝධී අනුප්‍රාප්තිය
...
හොකියුන්ග් පදනමේ ස්ලෂ්
අරමුදල් තොරතුරු හෙළි කරන්නන් අතුරුදහන්...
නීතිඥ කන්ග් වොන්-සියොක්
ඔව්, කන්ග්, කොහොමද ඒක වුණේ?
හරිම හොඳයි, ඒක නියමයි.
ගුවන් ගමන කීයටද?
හරි හරී.
මම හැමෝටම සූදානම්ව තියන්නම්
, වහාම මෙහි එන්න.
හරි, හොඳයි.
ඉතින්? ඒක කොහොමද වුණේ?
සර්?
ස්තුතිවන්ත වන්නට, ඔවුන්ගේ සංස්කාරකවරුන්
අපට බෙහෙවින් මිත්‍රශීලී ය,
ඒ නිසා අපි සියලුම ලිපි විනාශ කිරීමට සමත් වුණා.
කුමක් සඳහාද ආපසු?
ඩේයිල් ඩේලි හි වාර්ෂික වැඩසටහන සඳහා අපි ප්‍රධාන අනුග්‍රාහකයා වන්නෙමු.
ඉදිරි වසර 3 සඳහා සංස්ථා ප්‍රදර්ශනය.
අනෙක් අලෙවිසැල් 3 සඳහා,
අපි ප්‍රධාන දැන්වීම් සේවාදායකයා වන්නෙමු...
හරිම කණගාටුදායකයි...
අනුන්ගේ සල්ලි ගන්න එක හරිම ලේසියි .
ඒක සංවේදී කාල පරිච්ඡේදයක්,
ද්වේශසහගත ටැබ්ලොයිඩ් සමඟ පටලවා නොගැනීම වඩාත් සුදුසුය .
මම දන්නවා.
කාමරේ කියවන්න බැරි මෝඩයෙක් වගේද මම පේන්නේ ?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
කුමක් වුවත්.
සර්?
එච්චරයි.
ඔව් සර්.
ඔයා ගොඩක් කාලෙකින් මෙහෙ ආවෙ නෑනෙ.
විවේක ගන්න, හෙට හමුවෙමු.
ඒක හරි සර්, මම
ආපහු සෝල් වලට යන්නම්...
ඔයා කැමති විදියට සර්.
මට ඔයාට හමුවෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා,
ඉතින් අපි හෙට උදේ ආහාරය ගනිමු.
ඔව් සර්.
මෙම මාර්ගයේ.
ඉතින් තාත්තේ, ඔයා කොහොමද ඉවසගෙන ඉන්නේ?
එයාලා පිලිපීනයෙන් යනවා,
ඒ නිසා ඔතනම ඉන්න.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව් තාත්තේ, බාලයා.
ඔයා
බලාගෙන හිටපු ඒ බාල පුතා එනවා.
සතුටුද?
ඔයාද?
ඔව්, ඒ මැට්ටා.
ඔයාගෙ මුත්තා මෙහෙ එනවා.
එයා එනකම් ඉන්න, හරිද?
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
අපට වහාම පිටව යා හැකි වන පරිදි වාහන සූදානම්ව තබා ගන්න
.
තේරුණා සර්.
මචන්, මට ඒක මග හැරුනා වගේ.
මම හිතුවේ ඔයා හෙට යයි කියලා,
නමුත් එදාම එයිද?
ඔවුන් ඇත්තටම කඩිමුඩියේ විය යුතුයි.
උන් හරිම පොහොසත්,
ඔයාව ව්‍යාපාරික පන්තියට දාන්නද?
මම කවුද?
මිතුරෙක්.
මාව දැනට යාළුවෙක් කියලා හිතන්න.
අහන්න යාළුවා.
ඔයා කොරියාවට යනවා,
ඔයා දන්නවද ඔයා යන්නේ ඇයි කියලා?
කුමක් ද?
ඔයා එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ.
ඔව්, මේ ඔයා
කොරියාවට ආපු පළවෙනි වතාව නේද?
මම ඔයාට ඉඟියක් දෙන්නද?
මෙය ඔබට බොහෝ කාලයක් උපකාරී වනු ඇත.
ඔබ එහි ගිය පසු,
හැකි සෑම විටම ඉංග්‍රීසි භාවිතා කරන්න.
කොරියානුවන් ඉංග්‍රීසි කතා කරන අයට ගොඩක් ආදරෙයි
.
හේයි මේක වැඩ කරනවා. නිසැකවම.
සියයට සියයක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇමරිකානු
උච්චාරණය හොඳම වේ.
2 වන හෝ 3 වන
පරම්පරාවේ කොරියානු-ඇමරිකානුවෙකු ලෙස පෙනී සිටින්න,
මාව විශ්වාස කරන්න. උන්
ඔයාගේ බෝල ලෙවකයි...
බ්‍රිතාන්‍ය උච්චාරණයත් හොඳයි,
නමුත් කොරියානුවන් ඇත්තටම එයට පුරුදු වී නැහැ.
ඉතින් ඇමරිකානු උච්චාරණය තමයි හොඳම,
සෑම විටම ක්‍රියා කරයි.
හේයි???
නමුත් අග්නිදිග ආසියානු උච්චාරණය භාවිතා නොකරන්න.
කවදාවත්, කවදාවත්!
ඒ වගේ වෙලාවට ඒක පාවිච්චි නොකර ඉන්න එක හොඳයි
, පරිස්සම් වෙන්න ඕන.
ඔයා කොපිනෝ කෙනෙක් කියලා ඉඟි කිරීමෙන් ඵලක් නැහැ .
මම හරිද?
ඔයා කවුද?
මම කිව්වා වගේ, යාළුවෙක්, යාළුවෙක්.
මම ඔයාගේ ජීවිතේ අන්තිම යාළුවා වෙන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
ඒ කෙසේ වුවත්...
අපි වයස අනුව ගියොත්, මම ඇත්තටම වයසයි.
මම තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා, නමුත් මට
ඔයාව අවුරුදු කීපයක් ආදරයෙන් බලාගන්න පුළුවන් වුණා.
ඉතින්, අපි යාළුවෝ නිසාම ඔයා දිවුරන්න එපා .
මට ඇත්තටම රළු මොෆෝස් එපා වෙලා.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
කවුද කිව්වේ මම ඔයාගෙ යාළුවෙක් වෙනවා කියලා?
ජීවිතේ කවදාවත් ඔයා හිතපු විදියටම හරියන්නේ නෑ මල්ලි.
ඔබේ ඉංග්‍රීසි උච්චාරණය
ඉතා හොඳයි.
මොන මගුලක් ගැනද ඔයා මේ කියන්නේ...!
මට සමාවෙන්න.
මම ඔබෙන් ඔබේ අසුනට ආපසු යන ලෙස ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
ඒ ගැන හිතන්න.
ඒක මාළු වගේ නේද?
ගුවන් යානයකින් වෙනත් රටකට යාම
දේශීය බාර් එකකට ඇවිදිනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔයාගේ බුකිය බලන්න. වීසා,
පාස්පෝට් වගේ හැම දෙයක්ම.
ඒක අමුතුයි නේද?
ඔයා කොරියාවට යන්නේ ඇයි කියලා මම කියන්නද ?
මම යනවා.
ඔයාව ඉක්මණින්ම මුණගැසෙන්නම්.
පිස්සු මගුලක්...!
ඔව්, අපි දැන් තමයි බිමට බැස්සේ.
නැහැ, මම බෙදාහැරීමේ කටයුත්තක යෙදී සිටිමි.
ඔයා කොහේ ද?
මම? මම ව්‍යාපාරික රැස්වීමක ඉන්නේ.
ඔව්.
පිරිසිදු කිරීමෙන් පසු ඔබ මෙතරම් ඉක්මනින් ආපසු පැමිණියේ කෙසේද ?
කණගාටු වෙන්න එපා, මම
මගේ නියෝගයට අනුව සියල්ල කළා.
මම ඒක හොඳට සුද්ද කළා.
අපි කවදාවත් එතන හිටියේ නැහැ.
ඉතින් මගේ වැඩේ ඉවරද?
අපේ වැඩවලට අවසානයක් නැහැ.
එයාද ඒ?
ඔව්.
එයාව ඇතුලට දාන්න.
යකූ, මගේ අයියා හරිම රස්නෙයි.
එයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වගේ නේද
? බලන්න.
හරිම සමානයි නේද?
WHO?
හරි, ඔයා ටීවී බලන්නේ නෑනේ.
හරිම කණගාටුයි, ඒ මිනිහත් හරිම සරාගීයි.
බලන්න එයාගේ මාංශ පේශි, ඒවා හරිම මත්ද්‍රව්‍ය.
ඩෝප් ඕෆ්.
ඔව්?
ඉතින්? ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුමක්ද කරන්නේ?
මුල් අනුපිළිවෙලට ඇලී සිටින්න.
හරි හරී.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලපු උදව්ව ගැන මොකද කියන්නේ?
මම ඒක ගෙනාවා,
නමුත් ඔබට එය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ, මම
නරකම දේට සූදානම් වෙනවා.
කණගාටු වෙනවාට වඩා ආරක්ෂිත වීම හොඳයි.
කණගාටු වෙන්න එපා, මම ගොඩක් පුහුණුවීම් කළා.
ෂිට්, මට
ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කු වෙනවා, යූන්-ජු, මට යන්න වෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
මෙතන නම් ඇත්තටම විශ්මයජනකයි.
නියම ජලය, නියම වාතය...
අධ්‍යක්ෂක හැන්, සර්, ඇයි
ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
අධ්‍යක්ෂක හැන්! මොකද වෙන්නේ?!
ඔයා කරන්නේ ලොකු වැරැද්දක්!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා!
ප්‍රතික්‍රියාව ඔබ කෙසේ දරා ගනීවිද...
ඒ ඇති.
කරුණාකරලා කට
වහගෙන ඉන්න, ඔයාගේ හුස්ම ගඳයි.
ඉතින්, ඔය දෙන්නා හොඳට අඳුරනවද?
මෝඩයෝ වගේ රඟපාන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා හොඳට දන්න කෙනෙක් විතරක් නෙවෙයි,
ඔයගොල්ලෝ ඇත්තටම හොඳම යාළුවෝ.
එසේ වුවද, මෙය සරලවම අප්‍රසන්නයි.
ඔබ
මේ සමාජයේ විශාල අධිකාරියක් සහ ගෞරවයක් දරනවා.
මම හරිද, ප්‍රකාශක මහත්මයා?
හොකියුන්ග් පදනමට
ස්ලෂ් අරමුදල සම්බන්ධයෙන් චෝදනා...
හොකියුං පදනමේ නීති විරෝධී අනුප්‍රාප්තිය
...
අනිත් අයව උරන්න ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ
, ඔයා මොකක්ද?
කිනිතුල්ලෙක්ද නැත්නම් පරපෝෂිතයෙක්ද?
ඔයා මේ ජරාව එයාට කැව්වා නේද?
ස්ලෂ් අරමුදලට එරෙහිව හොකියුන්ග් හි හොට් වෝටර්ස් හි
...
මම නොඉවසිලිමත් කෙනෙක්,
ඔයාට එකපාරටම උත්තර දෙන්න පුළුවන්ද?
ඔව් ඔව්!
ඔයා මගේ තාත්තත් එක්ක අවුරුදු කීයක් වැඩ කළාද ?
අවුරුදු 19ක්ද? 20ක්ද?
මේ නිසා මට
මිනිසුන් සමඟ විශ්වාස ගැටළු තිබෙනවා.
මගේ තාත්තට පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් ඇනලා ජැංට පක්ෂපාතීත්වය මාරු කරගත්තද ?
අධ්‍යක්ෂක හැන්, ඒක නෙවෙයි
, කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න.
කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්, මට
ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා...
ඔයා හිතනවද ජැං දිනයි කියලා?
ඒක නෙවෙයිද ඔයා මේක කළේ?
අධ්‍යක්ෂක හැන්, කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න!
කරුණාකරලා මම කියන දේ අහන්න, මට
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
මේක හදනකොට ඔයා මෙතන හිටියා නේද?
මේක වර්ග අඩි මිලියන 2.8ක් විතර නේද?
එතන කිහිරි වනාන්තරය,
එතකොට, ඒ ගහ මොකක්ද?
සයිප්‍රස් ගහක්, සර්.
හරි, සයිප්‍රස් ගස.
ඊටත් වඩා වනාන්තර.
කිලෝමීටර 10 ක අරයක් තුළ එක ආත්මයක්වත් නැත .
ඔයාට කුතුහලයක් නැද්ද?
මේ අතුරුදහන් වූ අය,
කොහෙද යන්න ඇත්තේ?
ඒක නේද ඔයා ලිව්වේ?
ඒ හැමෝම මෙතන.
අධ්‍යක්ෂක හැන්, කරුණාකරලා මාව මරන්න එපා!
කරුණාකරලා, මාව මරන්න එපා!
මොකක්ද? මොකක්ද?
සංවේදී කාල පරිච්ඡේදයක් නේද?
ඔයාගේ පවුල ගැන කරදර වෙන්න එපා,
මම ඒ ඡායාරූප ඔක්කොම
ඔයාගේ පවුල්වලට යැව්වා.
සෑම එකක්ම.
ඔබේ භාර්යාවන්ට පමණක් නොව,
ඔබේ සියලුම දරුවන්ටත්.
ඉතින්, ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
එපමණක් නොවේ, ඒවා
අන්තර්ජාලය පුරා පැතිරී ඇත.
ඔබ දෙදෙනාම
අවසන් කැමැත්ත පත්‍රයක් තබා අතුරුදහන් වී ඇත.
කවුරුත් ඔයාව හොයාගන්න එකක් නෑ නේද?
මේවා දැකලා ඇයි කවුරුහරි ඔයාව හෙව්වේ ?
දැන්ම, එයාව ලිහන්න!
අධ්‍යක්ෂක හැන්, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
සර්, කරුණාකරලා!
ඔයා දිහා බලන්න.
පරණ කාලේ නිසා,
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
අර එහා පැත්තේ තියෙන වනාන්තරය පේනවද?
කිහිරි වනාන්තරය.
ඔයා එතනට ගියොත්, මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්.
හොඳයිද? අපි දුවමු, ඔයා ලෑස්තිද?
තත්පරයක්! ඉන්න!
සිග්සැග් එකක දුවන්න.
ඔයාට වෙඩි වැදීමට ඇති ඉඩකඩ අඩුයි .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මොකද කරන්නේ, ලෑස්ති ​​වෙන්න.
3ට දුවන්න පටන් ගන්න, මම
10න් පස්සේ වෙඩි තියන්නම්.
මෙන්න අපි යනවා.
එක.
දෙක.
මම කිව්වා 3න් පස්සේ දුවන්න කියලා, එයාට
බේරෙන්න ඇහුම්කන් දෙන්න බැරි වුණා.
ඩොක්ටර් ලී, ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඔබ අසා තිබේද?
ඔව්.
හැම දෙයක්ම පරිපූර්ණයි නේද?
මේ වතාවේ මාව කලකිරීමට පත් කරන්න එපා.
දැන් කාලය ළඟයි, කරුණාකර සූදානම් වෙන්න.
පැටියෝ, ඔයාගේ වයස කීයද?
පන්ක්, මම දැන් ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඔයාගෙ වයස කීයද?
විසි හතරයි.
කොරියානු භාෂාව කතා කරන්න, මම දන්නවා ඔයා ඒක කතා කරනවා කියලා.
මොන තරම් නූගත් අවජාතකයෙක්ද.
ඔයා මූලික දේවල්වත් දන්නේ නැද්ද?
ඔහු කිව්වා 24 කියලා.
ඕ, 24.
මූලික ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්නවා නේද?
ඒක ඉගෙන ගත්තට මැරෙන්නේ නැහැ.
ෂුවර්.
ජීව ශක්තියෙන් පිරී ඇත,
කල් ඉකුත් වීමේ දිනයෙන් බොහෝ දුරයි.
කට වහගෙන
වාහන පදවන්න!
ඔව් සර්.
එය කුමක් ද?
එයා එච්චර කාර්යබහුල නම් ඇයි එයා මාව ඉස්සර කරන්නේ නැත්තේ ?
මොන මගුලක්ද?
වේගය වැඩි කරන්න.
මොන මගුලකටද?
යාළුවා! හේයි!
ඔයා ෂුවර් එකටම
රිටර් වගේ වාහනේ එලවනවා! කාර් එක නවත්තන්න!
දැන්ම පටන් ගන්න!
නොදන්නා ඇමතුම්කරු හැඳුනුම්පත
මේ කව්ද?
කුමක් ද?
ඉතින්?
ඔයාලා කවුද?
කුමක් ද?
කොපමණ ද?
හේයි.
හැමෝම සූදානමින් තියන්න.
මාර්කෝ!
මර්සිඩීස් ඇත්තටම ජරාවක්.
සෑම සතයක්ම වටිනවා.
හේයි යාළුවා, ඔයාව දැකීම සතුටක්.
මම ඔයාට කිව්වා අපි ඉක්මනින්ම හමුවෙමු කියලා.
මිනිස්සු මර්සිඩීස් වලට පිස්සු වැටෙන්න හේතුවක් තියෙනවා .
ආසන පටි නොමැතිව ඔබ එවැනි අනතුරකට ලක් වුවහොත් ,
හැමෝම මැරෙන්න ඕනේ.
මම හරිද?
යාළුවා, ඔයා බයද?
විවේක ගැනීමට, සැහැල්ලුවෙන් සිටීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
ගුවන්ගත වෙන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කව්ද?
මට කියන්න.
මම ඔයාට කිව්වා, යාළුවෙක්.
- යාළුවෙක්ද?
- ඔව්, ඒක හරි.
මේක... මගේ රස්සාව.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
දැන් ඔයාට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න ටිකක් අමාරුයි .
නමුත් කරදර වෙන්න එපා.
ඔබට මැරෙන්න කාලය පැමිණි විට ඔබම සොයා ගනීවි .
කුමක් ද?
මම ඔයාට ගුවන් යානයේදී කිව්වා,
ඔයා මෙහෙට ආවේ මැරෙන්න කියලා.
ඔයා එහෙට යන්නේ මැරෙන්න.
උඹේ ජරාවට කෙලපන්, අපතයා.
මගුල... මොකක්ද?
යාළුවා! ඔයා කොහෙද යන්නේ?!
ඔහු කොරියානු භාෂාව ඉතා හොඳින් කතා කරයි.
හේයි! යාළුවා!
නවත්තන්න! හේයි!
මම හිතුවට වඩා ගොඩක් ඉහළයි.
ඔයා හොඳින්ද?
අපතයා, ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
මෙතනට වරෙන්, තෝ මගුලේ!
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ක්‍රිස්තුස්...
අපොයි!
හහ්? හරිම හොඳයි, ඒක නියමයි.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, අපි ඒක හොයාගත්තා.
වෘත්තීයද?
පට්ට අවජාතකයෝ...
තාත්තේ, අපිට හොඳ මාර්ග බාධකයක් තියෙනවා වගේ .
අපි වටේ හයිනාවෝ ටිකක් ඉන්නවා.
මේ අය කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ
, නමුත් ඔවුන් ඔක්කොම එළියට යනවා.
ඔයා වැටිලා ඉන්න නිසා,
එයාලා හිතන්නේ අපි දුර්වලයි කියලා,
අපිව රැකගෙන ඉන්නවා, බැල්ලිගෙ පුත්තු.
ඔහුට ඩොලර් මිලියන 10ක් අවශ්‍යයි.
එයාට ඒ මුට්ටාට ඩොලර් මිලියන 10ක් ඕන.
ඔක්කොම ලෑස්තියි සර්.
හරි හරී.
ඔතනම ඉන්න.
මමම ගිහින් ඒ මුට් එක අරන් එන්නම්.
හෙලෝ, මේ නීති සමාගම ද රෝයල්.
කරුණාකර සබැඳියේ රැඳී සිටින්න, අපි
ඔබව වහාම සම්බන්ධ කරන්නෙමු.
ඇමතුම් යොමු කිරීම
- හෙලෝ?
ඇත්තටම? ඒක භයානක වෙන්න තිබුණා.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
ඔව්, මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
මම එන ගමන් ඉන්නේ, ඒ නිසා එතනම ඉන්න.
මිස්ටර් කිම්, මේ මාර්කෝ!
ඔයා කොහෙද?
ඔයා අතුරුදහන් වෙලා කියලා මට කෝල් එනවා!
කවුරුහරි මාව මරන්න හදනවා.
මොකක්ද?
මාත් එක්ක ආපු හැමෝම මැරිලා!
මොනවද යකෝ ඔයා මේ කියන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ තාත්තව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
තෝ පංකාවක්.
මෝඩ අවජාතකයා.
හේයි, යාළුවා!
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද මම
කවදාවත් මගේ ඉලක්ක අතපසු කරගෙන නෑ කියලා?
ඔයාට එතන ඉඳන් දුවන්න පුළුවන්කම තිබුණු එකම තැන මේ ගම ,
ඒක හරිම පැහැදිලියි!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා ගෙවුම් දුරකථනයෙන් කෝල් එකක් ගනීවි කියලා !
මම කොහොමද දැනගත්තේ?
මම වෘත්තිකයෙක්.
විශේෂඥයෙක්.
නවත්තන්න, ඒ ඇති.
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
ඔයා දිගටම සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්නේ නැත්නම්,
මට ඔයාව වෙඩි තියලා මරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබේ අත් ඔසවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, එයා පෙට්ටි ගැහුවා...
ෂිට්...
එයාට හරිම නපුරු පහරක් තියෙනවා.
හරියට ගැහුවා නම් මාව මරන්න තිබුණා.
ඇතුළට එන්න!
මචං, ඕහ්, මචං...
ඒක අලුත්ම කාර් එකක්!
පව්කාරයි...
මොකද වෙන්නේ?
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඒක හරියටම ඔයාට පේන විදියටම තමයි.
ඉතින්, ඔයාට මාව මතකද?
ඔයාට හරි ද?!
ඔයා ඉවර වෙනවා මම දැක්කේ නෑ...
පිටපත් කරන්නද?
ඔයා කොපිනෝ නේද?
ඔයා කව්ද?
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
ඉක්මන් වෙන්න එපා,
මැරෙන්න කලින් ඔයාට ඒක තේරෙයි.
කුමක් ද?
මේක හරිම විනෝදජනක වේවි.
එයාට මොන මගුලක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඒක අනිත් පැත්ත හරවන්න! දැන්!
ඇයි එයාලා එකට ඉන්නේ? එයාලා පස්සේ යන්න!
අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තට.
ඔයා කොරියාවට ආවේ එයාව බලන්න නේද?
අපිව අනුගමනය කරන කෙනා ඔයාගේ සහෝදරයා.
එයා තමයි
ඔයාව ගේන්න අපිට අණ කළේ.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
මට ඇත්තටම ඔයත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න වෙලාවක් නෑ .
කුමක් ද?!
එහෙනම් දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකද කරන්නේ? මම මගේ වැඩ කරගෙන යනවා.
අර මුට් එක ගේන්න දුන්න මගේ නියෝගය ඔයාට අමතක වුනාද ?
ගිහින් ඒ ගැන මිස්ටර් කෑන්ග් එක්ක කතා කරන්න.
ඔයා නියෝග කළේ එයාට, මට නෙවෙයි.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කීප සැරයක්ම කිව්වා,
අපට කාර්යාලය බෙදා ගත හැකිය,
නමුත් අපි වෙනම ආයතන.
ඔයා දක්ෂද...
ඔයා මැරෙන්න එච්චරටම ආසාවෙන් ඉන්නවද?
ඔයාට චොප්ස් එක ලැබුනොත්,
ඒකට උපරිමයෙන් උත්සාහ කරන්න.
හෙලෝ? හෙලෝ?!
ඒ මගුල් බැල්ලිය!
ඔවුන්ව අල්ලගන්න.
තදින් අල්ලගන්න.
ඒවා තියාගන්න! යන්න!
ඒක අනිත් පැත්ත හරවන්න, අපතයා!
ඒ බැල්ලිය, අපි යමු!
අල්ලගන්න! බිම දාන්න!
මෝඩයෝ, උන්
වාහන එළවන්න දන්නවද?
මොන මගුලක්ද කරදරේ.
ඒ මර්සිඩීස් එකේ කවුද?
දෙයියනේ, මම මැරෙන්න ළඟයි!
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්...
ඇය කොහෙද ගියේ?
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ, අපතයා! එයා කොහෙද?!
එයා හරිම හොඳයි.
තාත්තේ?
මම හිතුවේ අපි එයා ළඟට යනවා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔහු ළඟයි.
සුන්දර කඳු, ජලය සහ වාතය ඇති මේ දේශයේ ,
එයාට දවසක් දෙකක් තියෙන්න ඇති.
ඒ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කෑන්ග් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
තාත්තේ, සභාපති හැන් මැරෙනවා.
නරක හදවතක්, මට ඇහෙනවා.
ඔහු සෝල්හි
විශාලතම පදනමේ සභාපති, ඔබ දැන සිටියාද?
හොකියුං පදනම
සෝල් සහ ඒ අවට බොහෝ විද්‍යාල ඉදි කළේය,
ටොන් ගණනක් රෝහල් ද.
ඒක ලොකු අත්තිවාරමක්.
ඒක එච්චර ලොකුයි කියලා ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
ඔයා හිතුවේ ඔයාගේ
තාත්තට සල්ලි ටිකක් තියෙනවා කියලා.
ඒක මෙතනම නැවතුනොත්,
ඔයා තමයි වාසනාවන්තම ළමයා.
ඒක හරිම නරකයි නේද?
ඒක මෙතනම නැවතුනා නම් එයා ඔයාව හොයන්නේ නෑ .
ඔයාගේ අයියායි
තාත්තයි ටිකක් හදිස්සියි.
ඔයාගේ තාත්තා මැරුනොත්, ඔයාගේ
සහෝදරයාට අත්තිවාරම නැති වෙයි.
ඔහුගේ අර්ධ සහෝදරියට.
සභාපතිවරයා
සිහිසුන්ව සිටියදී සහ නැති වූ විට,
ඔහුගේ බිරිඳ ජැංට ඔහුගේ කැමැත්ත,
මුද්‍රාව සහ වාචික තහවුරු කිරීම ලැබුණි.
ඉතින්, ඔයාගේ සහෝදරයා එයාව ජීවත් කරවන්න ඕනේ
- මොනවා උනත් කමක් නෑ.
- මේ මොන මගුලක්ද?!
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
ඒකයි ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ,
තේරෙනවද?
මම...
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා කියලා හඳුන්වන මිනිහගේ
හදවත ඇත්තටම නරකයි.
ඔයාගේ තාත්තයි මල්ලියි...
ඔවුන්ට මෙය අවශ්‍යයි, ඔවුන්ට ඔබේ හදවත අවශ්‍යයි.
දැන් තේරුනාද?
මොකක්ද? තව ප්‍රශ්න තියෙනවද?
මට? මට ප්‍රතිවිරුද්ධ අනුපිළිවෙල ලැබුණා.
වාව්, කොහෙත්ම නරක නැහැ.
මුල් අනුපිළිවෙලට ඇලී සිටින්න.
මෙතන හෝ එතන, ඔබේ ඉරණම මිය යාමයි.
ඒක ටිකක් කලින් ඉවර වෙනවා වගේ හිතන්න .
මොන මගුලක්ද!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
මගේ මගුල් කාර් එක!
මම ඒකිව මරනවා!
ඒ ඇති.
ඔයා මගේ කාර් එක රාජකීය විදිහට අවුල් කළා.
අපොයි...
දුවන එක නවත්තන්න, ඒක රස්නෙයි.
මම ඔයාගෙ ලොකු අයියා...
ඔබව හමුවීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මගේ සහෝදරයා...
ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
මේ තැන
ඔයාගේම ගෙදර වගේ හිතන්න, හරිද?
නමුත් ඔබ මෙතරම් අපිරිසිදු ඇයි?
අපි උඩට යමු, එන්න.
ඔයා ඒ තැනට කැමතිද?
මාව අනුගමනය කරන්න.
අනේ මන්දා, ගා-යොං, ඔයා කවද්ද මෙහෙට ආවේ?
කොච්චර හොඳ ළමයෙක්ද,
ඔයා තාත්තගෙ සැත්කම්
දවස කියලා ආරංචි වෙලා, හරියටම වෙලාවට මෙහෙට ආවා.
ඇය හොඳ දුවෙක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාගේ ක්‍රම තියෙනවා.
ඔයා අන්තිමට මේ මුවව හොයාගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ මුඛය පරිස්සම් කරගන්න.
මේක අපේ
තාත්තගෙ ජීවිතයත් මරණයත් අතර ප්‍රශ්නයක්.
ඔයා කවදාහරි මාව අසාර්ථක වෙනවා දැකලා තියෙනවද?
කවදාවත් නැහැ, ඔයා ඒ තරම් හොඳයි.
මේ ගෙදර පිරිමි
මගේ ජීවිතේට කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නෑ.
ඔයා මරණය වගේ පේනවා.
නංගි, ඔයාට
මගෙන් යම් දීමනාවක් අවශ්‍ය නම්,
ඔයායි අම්මයි
මට හොඳ වෙන්න ඕනේ.
පට්ට බැල්ලි.
අම්මා වගේම දුවත්.
ඇයව තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
අපේ චූටි නංගි හැමදාම බැල්ලියෙක්.
කමක් නෑ,
අපි අපේ තාත්තව හම්බෙන්න යමුද?
අපි යමු.
තාත්තේ, ඔයාගෙ පොඩි පුතා මෙහෙ ඉන්නවා.
අපොයි...
ඔබේ ඇමතුම සම්බන්ධ කළ නොහැක...
මෑත කාලීන ඇමතුම්
ඉතින්? එයාව දැක්කම කොහොමද දැනෙන්නේ?
ඔයාටයි
ගා-යොංටයි තාත්තයි කියන්න එයා ගොඩක් වයසයි.
සීයා වගේ.
මෙහේ එන්න.
මේක අපේ පවුලේ සියලුම පිරිමින් එකට එකතු වුණු පළමු සහ අවසාන අවස්ථාව වෙයි ,
සැමරීමට සෙල්ෆියක් ගනිමු.
හිනාවෙන්න, අපතයා, එන්න!
සිනාසෙන්න!
ඒක හොඳයි වගේ.
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
අපි පටන් ගමු.
මොකක්ද? ඔයා එයාව හෙව්වා.
ඉතින් ඇයි?
ඔයාගෙ වර්ගය නෙවෙයිද?
හොඳ පුතෙක් වෙන්න.
මෙයට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
වෛද්‍ය ලී පවසන්නේ එය පැය 9 ක් පමණ වනු ඇති බවයි.
අපි දන්නේ නැහැ එයාලා මොනවද කරන්නේ
කියලා, ඒ නිසා තව මිනිස්සු එළියට දාන්න.
ඔව් සර්.
මාර්කෝ!
පරිත්‍යාගශීලියා සිහියෙන් ඉන්නවා!
මොකක්ද? ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඔයා එයාට හරියට නිර්වින්දනය කළාද?
- ආයෙත් කරන්න!
- ඔව්, ඩොක්ටර්!
- ඉක්මනට කරන්න!
- ඔව්...
වෛද්‍යතුමනි!
මුලින්ම සභාපතිතුමා ගැන සොයා බලන්න!
නැගිටින්න, ඔයා අවදියෙන්ද?
මේ මම, යාළුවා.
මාව දැක්කම ගොඩක් සතුටුද?
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
ඔයාට ඒකෙන් එළියට ඇවිත් නැගිටින්න පුළුවන්ද?
එකයි දෙකයි තුනයි!
තෝ පංකාවක්.
නිරුවතින් දුවන්න එපා, මේක දාගන්න.
අම්මපල්ලො...
ඔයා...
මගේ තාත්තා?
කොහොමද...
පියෙක් කොහොමද පුතාට
ජීවත් වෙන්න එයාගේ හදවත දෙන්න කියලා කියන්නේ?!
පියෙක් කොහොමද එහෙම කරන්නේ?!
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ මෙය නම්...
ඔයා මාව හොයන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා!
අපිට වැඩි කාලයක් නැහැ, ඒක ඉවර කරන්න.
මට ඒක හොඳටම ඇති...
ඒ මගුල් මුට්ටට
මැරෙන්න බෑ, තේරුනාද?!
ඔව් සර්!
ඔය මගුලේ පාරෙන් අයින් වෙන්න!
යාළුවා!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ෂිට්, මට උත්තර දෙන්න!
පුලුවන් නම් මට උත්තර දීපන්, ගොන් පොර!
ඔව්, ඔව්, ඔව්, මට ඔයාව ඇහෙනවා.
හරිම හොඳයි! කතා කරන්න!
අර පිස්සු ඉංග්‍රීසි වලින් මොනවද තියෙන්නේ?
- කොරියන් කතා කරන්න, මෝඩයා.
- පිස්සි...
ඔයා කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
අපි එකඟතාවයකට එමු.
ඔයාද
ඩොලර් මිලියන 10ක් ඉල්ලුවේ?
මම, පකයා!
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවා ද?
මෙතනින් යන්න.
අපි ආඩම්බරයෙන් ඒ දොරෙන් එළියට යමු.
පෙරමුණ ගන්න.
කලින් කවදාවත් එයාව දැකලා නැහැ.
මට කැල්කියුලේටරයක් ​​දෙන්න.
1, 10, 100, 1,000...
කොරියානු වොන් වලින් ඩොලර් මිලියන 10ක් කීයද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඇත්ත වශයෙන්,
අද උදෑසන විනිමය
අනුපාතයට අනුව, එය වොන් බිලියන 11.8575 කි.
ඉතා නිවැරදියි.
ඒක ඇදහිය නොහැකි තරම් විශාල මුදලක්.
ඒ වගේ මුදල් මෙච්චර ඉක්මනට හුවමාරු කරගන්න අමාරුයි
.
කරදර වෙන්න එපා, මට බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
මට අද ගොඩක් වෙලාවක් ලැබුණා.
හරි, ගොඩක් හොඳයි.
මම ඩොලර් මිලියන 5 කින් ඔයාව අතරමගදී හමුවෙන්නම්.
ඒ මුට්ටට ඒක මදි නේද?
එහෙනම් මේ මුගේ හදවතින් භාගයක් ඔයාට ඕනද ?
ඩොලර් මිලියන 10ක්.
- ඔයා එක්ක කේවල් කරන්න අමාරුයි.
- ස්ථිර මිල.
ඔයාට ඇත්තටම ඔයාවම අවුල් කරගන්න පුළුවන්.
කණගාටු වෙන්න එපා, මට මාවම පාලනය කරගන්න පුළුවන්.
ඒ මගුල...
හරි, ඩොලර් මිලියන 7ක්,
තව සතයක් නෙවෙයි, තේරුණාද?
නැහැ, ඩොලර් මිලියන 10ක්.
පසුපස පෙනීම අතර ඉදිරිපස පෙනීම...
- මගේ යෝජනාව සාධාරණයි!
- මිටිය පස්සට අදින්න.
කොකා අදින්න.
නවත්තන්න! වෙඩි තියන එක නවත්තන්න!
ඔයාට පිස්සුද?!
ඒ මගුල් බැල්ලිය, පිස්සුද?!
තෝ අමනයෝ,
මම කිව්වා වෙඩි තියන්න එපා කියලා!
මෙය කුමක් ද?
එතනට ගිහින් තත්වය තක්සේරු කරන්න!
ෂිට්, මට ගැහුවා...
කිසිම මගුලක් කරන්න විදිහක් නැහැ.
එය උණ්ඩයකින් තෘණ වී ගියේය.
එයා මැරුනොත් මට ඩොලර් මිලියන 10ක් ගන්න බෑ.
මම කිව්වේ,
මා දිහා එහෙම බලන්න එපා කියලා.
ඇත්තටම?
වෛද්‍යවරුන්ව ආපහු ගේන්න, ඇහෙනවද?
අධ්‍යක්ෂක හැන්, සර්...
යාළුවා, අවදියෙන් ඉන්න.
මොකක්ද? බැල්ලිගෙ පුත්තු!
තෝ පකයා...
ලේසියි, ලේසියි, සන්සුන් වෙන්න,
ඇයි ඔයාලා හැමෝම මහන්සි වෙලා ඉන්නේ?
ඔයාගේ මහල්ලා එකපාරටම මැරෙන්නේ නැහැ.
අනික ඔයාලා තමයි
එයාට වෙඩි තිබ්බේ, මම නෙවෙයි.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?!
ඉතින්? ඔයාට ස්තූතියි, කාලය ඉවරයි.
...ගෙ පුතා.
ඩොලර් මිලියන 10ක්ද? තෝ කාලකණ්ණි යකා.
ඔව්, ඩොලර් මිලියන 10ක්, තෝ පොහොසත් බූරුවා.
කේමන් දූපත් හෝ වර්ජින් දූපත්?
කුමක් ද?
ඔබ සඟවා තැබූ රහස් ඇමරිකානු ඩොලර් ගිණුම් .
අපි අපේ ගෙදර වැඩ කළා.
කොයි එකද ලේසි, කොයි එකද?
- කේමන්ලා.
- හරි.
මෙන්න, ඔයාගේ සහෝදරයාට මේක පෙන්වන්න.
වහාම එය මෙහි එවන්න.
මගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
මේ මම,
මම කියන ගිණුමට ඩොලර් මිලියන 10ක් එවන්න.
ඔව්, වහාම!
ඩොලර් මිලියන 10ක්! ඇමරිකානු ඩොලර් වලින්!
ඔයා බිහිරිද?!
එක්සත් ජනපද ඩොලරය!
කුමක් ද?
අරමුණ? මම ඒ ගිණුම හැදුවේ
මට වාර්තා කරන්න අවශ්‍ය නැති වෙන්න!
මේ මගේ සල්ලි!
තෝ බැල්ලි!
මට වෙන ෆෝන් එකක් දෙන්න.
තිරය ​​ක්‍රියා විරහිතයි, මෝඩයා, ඒක මත තට්ටු කරන්න.
ඒ මමයි.
තැන්පතු තොරතුරු: $10,000,000
සතුටුද, මෝඩයා?
ඔය තුවක්කුව බිම දාලා
මුට්ටාව දෙන්න.
හරි, හොඳයි, ඒක තමයි ගනුදෙනුව.
ඔහුව ගන්න.
යන්න, ඉදිරියට යන්න!
යන්න, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
තාත්තේ! ඔයාට මැරෙන්න බෑ!
දැන්ම එයාව වෛද්‍යවරු ළඟට එක්කගෙන යන්න!
කුමක් ද?
මෙහෙට වරෙන්, ජරාව, එයාව අරන් යන්න!
යෝ, යාළුවා!
නො කලකිරෙනු.
ඔයා අද මැරෙන්නේ නෑ.
කරදර වෙන්න එපා, මාව විශ්වාස කරන්න.
මම එහෙනම් යන්නම්.
ෂිට්...
මගේ කකුලට ගැහුවා...
මම ඔබේ මුදල් හොඳ දෙයකට යොදවන්නම්.
ඒක හොඳ ක්‍රියාවක් කරනවා කියලා හිතන්න.
යෝ, කාලකණ්ණි යකා, නවත්තපන්.
එය කුමක් ද?
මාව මැරුවට ඔයාගේ සල්ලි ආපහු ලැබෙන්නේ නැහැ .
මම දන්නවා, මෝඩයා.
මම ඒක
ව්‍යාපාර කිරීමේ පිරිවැයක් ලෙස සලකමි.
එහෙනම් ඇයි?
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මාව කවුරුත් නැති කට්ටියකට හොරකම් කළා කියලා කටකතාවක් පැතිරෙන්න පුළුවන් .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලෝකය ක්‍රියාත්මක වන්නේ එලෙසයි.
එක වංචාවක් තවත් වංචාවකට මඟ පාදයි,
මම විහිළුවක් වෙයි.
ඔයාට ඒක ගැන හිතන්න පුළුවන්ද?
ලැජ්ජාවට පත්වීම
වඩා හොඳ විකල්පයක් වනු ඇත.
මැරෙනවාට වඩා.
අවසානය දක්වාම ජරාවෙන් පිරිලා.
යාළුවා, ඔයාට කාමරේ කියවන්න බැරිද?
මම ඒක කීප සැරයක් කිව්වා,
මම වෘත්තිකයෙක්.
මොකක්ද? වෘත්තීයද?
බහින්න!
බිමට බහින්න!
ලේසියි, ලේසියි...
වෘත්තීය...
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා දුප්පත් බූරුවෙක් වෙනුවෙන් අමාරුවෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඔයාගේ ගුවන් ගමන ඉක්මනින්ම එනවද?
මට ඔයාව එළියට එක්කගෙන යන්න බැරි තරම් පිස්සු හැදිලා.
ඔව්, මම...
ෂිට්, මට මේක අමතක උනා.
මේ මගුල රිදෙනවා.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා, මට
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ඔක්කොම ඉවරයි, එහෙනම් අපි ගෙදර යමු.
එයා ගැන කරදර වෙන්න එපා, එයාට
ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
අපි යමු.
මාව මෘදුව අල්ලගන්න, මෝඩයා.
ඔයා දැක්කා නේද මම කවුද කියලා?
ඒක රිදෙනවා, ලේසියි...
ඉන්න, ඉන්න...
එළියට එන්න, මට ඔබේ සෙවනැල්ල පේනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක විහිලුවක් නෙවෙයි.
ඔයාට මේක පේනවද?
මේ පාර මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්,
පැත්තකට වෙන්න, හරිද?
ඔයාට යන්න පුළුවන්, මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ.
සෙල්ලම ඉවරයි මිසී.
ඔයාගේ තාත්තගේ ධනය ඔක්කොම
ඔයාගේ, ඒක නම් හොඳයි.
සුභ පැතුම්, හොඳයි.
ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක පාටියක් අරන්
පැත්තකට වෙන්න.
අපි කාර්යබහුලයි.
කොල්ලෝ උඹලා මාව මෝඩයෙක් කියලද හිතුවේ?
මම එච්චර පැහැදිලිද?
ඒ මුට්ටිය
ආපහු ඇවිත් කතාව වෙනස් කළොත්?
ඔහු මේ පවුලේ කොටසක් බව පවසමින්,
නැත්නම් අද වෙච්ච දේ ගැන කටකතා පැතිරවීම .
පස්සේ එයා අපිව බ්ලැක්මේල් කළොත් මොකද වෙන්නේ
? මොන හිසරදයක්ද?
ඇයි? මම ඔයාව හැඟීම්වලින් රිද්දුවද?
නෑ නෑ...
පට්ට අවජාතකයා.
මම පංචාංගනාවියෙක් වගේද පේන්නේ?
ඔයා මට කැව්වත් මම ඔයාගෙ කුණු සල්ලි ගන්නෙ නෑ , තේරුනාද?
ඔයා කාවවත් රවට්ටන්නේ නෑ, මම
ඔයාව විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
මම මගේ බල්ලාව විශ්වාස කරන්න කැමතියි.
එතකොට ඔයා!
මොකක්ද? මම? ඇත්තටම?
ඔයා මට කතා කළාද?
කීයක්ද? මම ඔයාව කුලියට ගන්නම්.
මේ මුගෙන් ගැලවෙන්න ඔයාට කොච්චර ඕනද ?
පවතින තත්ත්වය යටතේ,
අවම ගාස්තුව...
මම මොනවද කියන්නේ?
මේ පවුලේ සියලුම දරුවන්
මෙතරම් කලකිරී සිටින්නේ ඇයි?
ඒ ලේද?
ඒ ලේ ඔයාට නොලැබුන එක ගැන ඔයාගෙ වාසනාවක් හිතන්න .
ඒ මූණ ලොකු හෙළිදරව්වක් වගේ පෙන්නන්න එපා .
මම දැන් ටිකකට කලින් ඔයාට කිව්වා.
ඔයාට
මේ අය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
පිලිපීනයේ බොහෝ අලුත්වැඩියා කරන්නන් ඔබ දන්නවා නේද?
මට ළමයෙක් හොයලා දෙන්න, ඒක හදිසි වැඩක්.
සේවාදායකයා දිනකින් හෝ දෙකකින් මිය යා හැකිය.
එයාව හොයාගන්න, ඔයාට මහත චෙක් එකක් ලැබෙයි.
කියන්නේ කුමක් ද?
මට හොඳ කෙනෙක් හොයාගන්න.
මේ තැන බේරගෙන පාසලක් හදන්න සල්ලි ඕන .
නමුත් එසේ වුවද...
මේ තැන නැති උනොත්,
එයාලට මොකද වෙන්නේ?
අපි කළා වගේ එයාලට මංතීරුවල ඇවිදින්න දෙනවද ?
ඒ මගුලන්ට ජීවත් වෙන්න දරුවෙකුගේ හදවතක් ඕන .
ඔයාගෙ ඇමතුම විසන්ධි වෙලා තියෙන්නෙ මොකක්ද?
ඒකයි මට මානසිකව
ශක්තිමත් හා බුද්ධිමත් කෙනෙක්ව හොයාගන්නේ.
ඒ කෙසේ වුවත්...
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද? ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම වෘත්තිකයෙක්.
මගේ රැකියා ක්ෂේත්‍රය තුළ මට හොඳ කීර්තියක් ලැබුණා .
ඔයා ඒක දන්නවා.
තවද...
මම මැරෙන්න කලින් හොඳ දෙයක් කරන්න ඉඩ දෙන්න.
ඔයාට හරි ද?!
ඒ මමයි.
වෛද්‍ය වාර්තාව ලැබුනද?
තෝ පව්කාරයා!
හේයි, ලේසියි, ලේසියි.
සමාවෙන්න යාළුවා.
ඒක අමාරුයි, නමුත් අපිට
සතුටුදායක අවසානයක් ලැබුණා.
ඔයාගේ අම්මගේ සැත්කමත්
ඩොලර් මිලියන 10 ට ඇතුළත්.
ඒක
ආභරණ කඩයක් කොල්ලකෑමට වඩා හොඳයි නේද?
ඔයා අහන්නේ
ඔයාගෙම ගොන් කතාද?!
එයා වගේ මෝඩයෙක්
ඔයාගේ තාත්තා නොවීම ගැන ඔයා සතුටු වෙන්නේ නැද්ද?
තෝ පකයා!
ඔයා හිතුවද මම ඔයාට ආයෙත් ගහන්න දෙයි කියලා?
ඔයා ටිකක් බොක්සිං කරපු නිසා වමට සහ දකුණට පහර දෙනවාද ?
ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයා මොනවද දන්නේ!
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා, මෝඩයා.
මමත් කොපිනෝ කෙනෙක්.
කුමක් ද?
මොකක්ද? මොකක්ද මචං? ඔයා දැක්කද?
ඔබ එසේ කළා නම්, නාට්‍ය රැජිනක් වීම නවත්වන්න.
ඒ පෙනුමේ මොකක්ද තියෙන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න, අපි යමු.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
යන ගමන් කියන්න, අපිට ගුවන් ගමනක් තියෙනවා.
මගේ මගුල් කකුල...
යන්නේ නැද්ද?
පොලිසිය ඉක්මනින්ම එයි,
ඔයාගේ යාළුවා එක්ක යන්න.
පුදුමයක් නොවේ, කිසිසේත්ම සමානකමක් නැත.
රුධිරය කිසි විටෙකත් බොරු නොකියයි.
හේයි! කවදාවත් ආපහු එන්න එපා!
තේරුනාද? දුප්පත් මෝඩයෝ.
ඇය ඔයාට කතා කරනවා, ඇයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඒක ගොඩක් රිදෙනවා, මගුල!
එය වේදනා දෙයි...
ඒ බැල්ලිය ඇත්තටම
මගේ කාර් එකේ නම්බර් එකක් ගැහුවා.
මට මේක බැලුවම ට්‍රිපෝෆෝබියා හැදෙයි .
පොඩ්ඩක් ඉන්න, වෙඩි උණ්ඩ වලින් සිදුවුන සිදුරු
රක්ෂණයෙන් ආවරණය වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්ද? ඔයා
පැනලා යනකොට හරිම වේගවත්.
වහින්නත් ඕනද?
ඔයාට වාහන එළවන්න පුළුවන් නේද?
මගේ කකුල ගොඩක් රිදෙනවා
, වාහනේ එළවන්න බෑ, ඔයා කරන්න.
ආසන පටි දාගන්න, මෝඩයා.
ඔයාට හොඳට වාහන එළවන්න පුළුවන්ද?
නෑ, තව ටිකක් එහාට යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, හේයි, ලේසියෙන් යන්න.
ඔයා මෝෆෝ කෙනෙක් වගේ එලවනවා, අපිට දැන් යන්න පුළුවන්.
ඔයාට කවුද වාහන එළවන්න ඉගැන්නුවේ?
"ශල්‍යකර්මය
හොඳින් සිදු වූ බව මට ආරංචි වුණා," කිම් මහතා මට පැවසීය.
ඔව්, ඔයා
කොරියාවේ ඉන්න ඔයාගේ තාත්තව හොයන එක දිගටම කරනවද?
ඔයාට මගේ උදව් ඕනද?
ඔයා දන්නවනේ මම වෘත්තිකයෙක් කියලා!
මට ඔයාට රැකියාව සඳහා විශේෂ වට්ටමක් දෙන්න පුළුවන් ...
සමාවන්න.
එය අමතක කරන්න.
තාත්තේ නැතත්, මට කොරියාව එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඉතා හොඳයි.
නමුත් ඔබට
වෙලාවක් ඇති විට, එහි ගොස් බලන්න...
ඔයා හොස්පිට්ල් එකට ගිහින් තියෙනවද?
මට ඒ වගේ රෝහල්වලට යන්න බෑ,
මම වෙන තැනකට ගියා.
මිල අධිකයි, නමුත් ඔහු දක්ෂ වෛද්‍යවරයෙක්.
මට මේවා එක්ක හොඳට දැනෙනවා.
ලේ ගැලීම නතර වූ අතර
රෝග ලක්ෂණ පහව ගියේය.
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගේ මූණ බලන්න ආවා .
ඔයාට මාව දකින්න ඕන උනත් ඔයාට මාව පේන්නේ නෑ.
දැන් ඔයාට සල්ලි ටිකක් හම්බුනා කියලා,
ඔයාගෙ අම්මත් එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න.
බොක්සිං ඔට්ටු ඇල්ලීම නවත්වන්න, තේරුණාද?
මගේ මිතුරා.
යාළුවා, මගේ පස්ස.
අපොයි...
"මචං"? ඔයා මට "මචං" කිව්වද?
මට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
තෝ අමු අමුවේ අවජාතකයා, මට
ඇත්තටම එච්චර වෙලාවක් නෑ!
මං එනකම් ඉන්න, අපතයා!
ඒක අමුතුයි.
මම දිගටම බර වැඩි වෙනවා.
මට හැමදාම කන්න ඕන, හොඳට නිදාගන්නවා...
කලින්, මම මොනවද කැමති වුණේ, පුල් අප් 50ක්?
නමුත් දැන්, මට පහසුවෙන් සියයක් කළ හැකියි.
හැමෝම මට කියනවා,
"ඔයා හොඳට පේනවා, ඔයා නිරෝගීව පේනවා."
ඒක තමයි මම කියන්නේ...
ඔයාට කිසිම වරදක් නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ. හරිම සනීපයි.
ඔයා නියමයි, නියම තත්වයක ඉන්නේ.
ඔබ පැහැදිලිවම
ඔබ ගැන හොඳින් බලා ගන්නවා.
සමහර අයට
සමාන දේවල් අත්විඳිය හැකිය.
ඔවුන් දුම්පානය නතර කළ විට
වසර 10 කට ආසන්න කාලයක් දිනකට පැකට්ටුවක් දුම් පානය කිරීමෙන් පසු .
ඉතින් මේක...?
විටමින්.
බහු විටමින්.
ඒවා ඔයාට හොඳයි.
ඉතින් අනාගතයේදී,
බලපත්‍ර නොමැතිව නීති විරෝධී සායනවලට නොයන්න .
වෛද්‍ය බලපත්‍ර මිලදී ගත හැකියි වගේ නෙවෙයි .
මොන මගුලක්ද.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥